1. Que tipo de errores se presentaron o se pueden presentar con su implementaci´on al
problema?
2. Que estrategias podr´ıa usar para solucionar estos errores?

1. Los errores presentados fueron:
Ingresat sinonimos de profesor como maestro, docente, etc.
Asi mismo con la palabra estudiantes con alumnos, aprendices, etc.
El programa es infinito hasta que encuentre la incognita o hasta que las palabras ingresadas no sean las correctas.

2. La estrategia a presentar es agregar las posibles palabras que se ingresen dentro de las condiciones. Con respecto a la incognita consideramos que se podria hacer un input() de las veces que se quiera que el programa se corra y asi por medio de ciclos se arranque el programa.

